Ndingataure newe here?
Ndiani uyu kwauri?
Uyu mudzimai wako.
Iwe waive nemukadzi munguva yapfuura uye akakugumbura.
Hongu changamire.
Iwe usati wawana mukadzi uyu.
Zvakaitika zvino; zvakatanga izvozvi - kurwiswa.
Ichokwadi, changamire.
Pawakaroora mukadzi uyu, "Mudiwa wangu, mudiwa wangu hwangu".
Iye zvino rudo harusisiko zvakare.
Ichokwadi, changamire.
Apo imi vanhu mugere pamwe chete, vanhu vachafunga kuti muri murume nemudzimai - hapana rudo.
Uyu mukadzi haatombodi kuti iwe umubate.
Ichokwadi, changamire.
Paunorara, usiku unomuka woenda kunogara pachigaro.
Nguva Ye Uprofita
Ndinoda kukuonai.
Endai munondimirira.
Zita rangu ndi Mr Nwafor Chijioke
Mudzimai amire pedyo neni mudzimai wangu - Mai Nwafor.
Tabva ku Anambra State asi tiri kugara ku Ekiti State, Nigeria.
Svondo yapfuura, munhu wa Mwari akatipa uporofita.
Akati Mwari ndiye akandiponesa, kuti akandiona ndine mukadzi akandigumbura munguva yakapfuura.
Akataura kuti zvakaitika pakati pangu nemukadzi iyeye munguva yapfuura ndizvo zviri kuitika mumuchato wangu ikozvino,
kuti hamuna rudo muwanano yangu izvo zvirikubva pakurwisa.
Saka, ini ndinosimbisa uporofita kuti nde hwechokwadi.
Aigara achinditaurira kuti aida kusiya imba; tinorwisana nguva dzose nekukakavadzana.
Nemhaka yokuti iwe haudi kuti asiye imba?
Handidi kuti iye asiye wanano.
Urikuona here zvino?
Anoda kusiya imba asi murume anoenderera mberi achiita zvaanofanirwa,
"Iwe unoda kuti ndiitei? Unoda kuti ndikubikire here nhasi?" Ndichakubikira.
Iwe unoda kuti ndiwache zvinhu zvako here? Ndagadzirira kuwacha mbatya dzako. "
Iye ange achiwacha, kubika, kuita zvose - asi zvakadaro, iye achiri kuda kubuda mumba.
"Ndezvipi zvimwe zvaunoda kuti ndiite?" Zvakanaka, ndichakuendesa ku America kuzororo - New York.
Mushure me New York tinoenda ku London. Pashure pe London tinoenda kupi mu Africa ... "
Handizive.
Zvakanaka, zvino - ndinoda kusiya imba.
.. nokuti rudo runobva pamwoyo.
Teererai izvozvo: anoti anoda kusiya muchato mushure mezvose zvaange achiita.
Mhinduro yacho chii?
Ngatiteerei.
Zita rangu ndi Mrs Ebere Nwafor.
Murume akamira pedyo neni ndiye murume wangu.
Takabva ku Anambra State asi tinogara ku Ekiti State, Nigeria.
Ini ndiri mudzidzi we nhano 500 ku Nnamdi Azikiwe University ku Akwa.
Taroorana kwegore zvino.
Kunyange zvazvo ndichiziva hutera hwe murume wangu, pane imwe nguva, ndaifanira kumudana nekumugarisa pasi.
Ndakamuudza nzvimbo dzaaiva neutera
ndikati taifanira kuzvivaka pamwe chete semhuri imwe.
Dambudziko racho rose riri pamusoro pemaonekero ake; Ndinoda kutangira ipapo.
Chimiro chake hachindi kwezve, kunyange ndakazviona ndisati ndaroorwa naye.
Izvo zvakandikwezva ndisati ndaroorana naye ndiko kuzvininipisa kwake ne kuvimbika.
Ndaifunga kuti kana ndikapinda muwanano, ndaizokwanisa kumuumba kuti ave zvandaida.
Pane imwe nguva, patakanga tiri pamwe chete, ndaifanira kutaurira murume wangu kuti chitarisiko chake
chakanga chisiri sezva chaifanira kuve.
Ndakamuudza kuti aiva nemakore makumi matatu chete asi aipfeka semumwe munhu aiva nemakore makumi manomwe.
Ndaifanira kumutaurira chokwadi, ndakamuudza kuti ngatizvigadzirise uye ndakavimbisa kuti ndaizomubatsira.
Hakuna munhu anezvese.
Ndakati ndaizomuumba mumadiro angu uye iyewo aizondiumba mumadiro ake.
Zvisinei, mushure mokunge tanga taronga zvinhu zvose, aizotora chisarudzo pachezvake.
Dzimwe nguva, paaida kundishanyira kuchikoro, ndaifanira kumufonera
ndichimuudza zvaaifanira kupfeka nokuti shamwari dzangu dzakanga dzaizovepo.
Ndakamuudza kuti aifanira kutarisika zvakanaka.
Izvo zvose izvi ndizvo zvandakasangana nazvo muwanano zvandisingafariri kana kuda.
Apo vanhu imi maive mavekuda kuroorana, akanga achipfeka saizvozvi here?
Akange asingapfeke saizvozvi asi mushure mekuroorana, zvose zvakanyanya kuipa.
Kupfeka kwake hakundi kwezve.
Asi musati maroorana kutarisika kwake kwaive kwakanaka kwazvo?
Aitarisika zvakanakisisa ndisati ndaroorwa naye.
- Zvakanaka - Ehe.
Teerera izvozvo kuti udzidze chidzidzo.
Avo venyu vanoda kuroora - munofanira kupfeka zvakanaka, vamwe vese ...
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Mushure mokuroorana, hapanazve jimu.
Mubvunzo ikozvino ...
Vazhinji venyu muri pano nhasi.
Iyo motokari yehumbozha yawaive uchishandisa apo waida kuroora - iripi izvino mushure mekuroorana?
Zvinoreva here kuti iwe wakange waihaya?
Izvi ndizvo zvatiri kutaura nezvazvo.
Teerera kwaari, ari kuita zvine musoro, ne jendurumani wo arikutaura zvine musoro.
Tiri pano kuti tidzidze.
Munhu wa Mwari, kunyange pane zve mumuviri, ndakakumbirisa murume wangu kuti aite maekesesaizi.
Iwe wakamukumbira kuti aite maekesesaizi?
Ehe. - Zvakanaka.
Ndinoda kuti ave ...
Murovererei maoko.
Mr & Mrs Chijioke Nwafor Simbiso Ye Uporofita
Izvozvo zvakanyatso kanganisa rudo rwangu kwaari nokuti pashure pezvose, iye aibvumira kuzviita
asi pakupera kwezuva, haazozviita.
Gare gare, aizodzoka kwandiri nekutanga kundinyengerera kuti ndimuregerere asi ini handaizofara mukati mangu.
Ndinoda kuti aende kunoita zvinounza rugare mumba
nokuti pose pandinotarisa kwaari, handidade naye.
Ndinoda kuti murume wangu aoneke zvakanaka; ibasa rangu kumubata nenzira yandinofanira asi haasiri kupindura.
Ndiyo dambudziko rangu.
Ndatenda.
Asi dai uporofita hwacho husina kuuya panguva ino, ungadai wakasiya imba.
Munhu wa Mwari, ndinofanira kuve ndakatendeseka; Handidi kusiya imba.
Zvakanaka, asi iwe wakatyisidzira kuti waida kuenda?
Hongu, asi hazvisi kubva mupfungwa dzangu.
Handidi kusiya imba yangu.
Zvakanaka, ndinokutendai nokuda kweizvi zvose.
Handifaniri kubvunza mukoma wangu, chero chii ...
Totenda Mwari iwe wataura nezvezera rake.
Mhinduro yawandipa pakutanga - hatibvumirane nayo - kutaura kuti iwe wakangotyisidzira murume wako
pamusoro pokusiya imba.
Hatigoni kurarama pamusoro pezwi redu.
Kureva kuti - iwe haugone kurarama pamusoro pezwi rako.
Hongu.
Iroro izwi redu ndiro rinoshandiswa nasatani kuti rova
Kana iwe uchiti, "Ndinoda kufa ...", iwe uchazobva wafa.
Kana ndiri kutaura newe rega ndione ruoko rwako.
Zvaunotaura kunze zviri mukuenderana nasatani kuti zviitike, "Ndinoda kufa ..." - ndiro izwi rasatani -
satani anouya kuzokubata nekukutora.
"Ndinoda kusiya imba yangu ..." - iwe uchaona vanhu vakakukomba pamwe ne murume wako anenge achizvitaura ku shamwari dzake
Umwe wavo anenge achitarisira kukuburitsa muwanano
Asi zvatiri kutaura zvino ndezvokuti: rudo chinhu chemwoyo.
Tinoziva kuti pane zvakare chido chekutarisika zvakanaka asi rudo rukuru chinhu chei?
(Mwoyo.)
... chinhu chemwoyo.
Rudo chinhu chei?
(Mwoyo.)
Icho chinhu chemwoyo.
Kunyange kana murume wako akapfeka zvino zvakanaka ne kupfeka zvinhu zvinodhura zvikuru -
rudo, rwatiri kutaura nezvarwo, runogona kusadzoka zvakare.
Kana ndiri kutaura newe rega ndione ruoko rwako.
Kunyange murume akasimudza ruoko rwake.
Ombererai Jesu.
Ngatimbotii, shamwari yangu - zvichida dumbu rake rikuru.
Ndicho chimwe chezvikonzero kunyange kana asingadi kutaura izvozvo.
Anoda kuti ave nerakati tsepete rinotarisika zvakanaka.
Anoda kuti apfeke zvipfeko zvinodhura.
Rudo irworwo runogona kusavepo.
Zvinhu izvozvo hazvigone kuunza rudo.
Maonekero haagone kuunza rudo rwatiri kutaura nezvarwo.
Maonekero haagone kubereka rudo rwatinoti wanano.
Udza waugere naye: "Pane rudo rwakasiyana asi rudo rwatinoti wanano - maonekero haabereke rudo rwakadaro."
Udza waugere naye: "Pane rudo rwakasiyana asi rudo rwatinoti wanano - maonekero haape rudo rwakadaro."
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Kana maonekero achipa wananoo - imba iyoyo haikwanise kumira pa miedzo inouya nenguva.
Mu nguva pfupi dambudziko kana tsekwende imba inopara.
Nemaonekero ...
Rudo rwatinotaura pamusoro pezvarwo rudo rwa Mwari.
Asi kana maonekero ariwo hwaro hwemuchato wedu kana ukama hwedu -
Ukama hwakadaro haugoni kumira pa muedzo wenguva.
Ngationei kuti dambudziko riri kubva kupi.
Imba iyi inobva kuna Mwari here?
Chinetso chii?
Kana ini zvino ndichiti mukoma wangu anofanira kuenda kujimu, kunoona chiremba, kuenda kuno masanjwa, kuderedza dumbu,
iye akanyanya kupfupika - anofanira kureba, uye akafuta - anofanira kunge akatetepa,
musoro wake mukuru kwazvo - anofanira kuuderedza, maoko ake makobvu - vanofanira kumuopareta kubvisa mafuta -
izvozvo hazvingagoni kupa rudo urwo runokwanisa kumira pamuedzo wenguva.
Ngatitsvakei rudo.
Udza waugere naye, "Ngatitsvakei rudo kune imwe nzvimbo".
Ngatitsvakei rudo kune imwe nzvimbo.
Kwete maonekero.
Saka, ndinofunga ndiko kwatiri kuenda iko zvino.
Kununurwa kuchagadzirisa dambudziko racho.
Dambudziko rataimbova naro harisi dambudziko remaonekero angu kana chero ...
Kwete kwete kwete, usazvidzivirira iwe pachako.
Handisi kukudzivirira.
Handisi kuedza kukudzivirira.
Usavaka padziviriro yangu.
Iwe unogona kuva nekuzvidzivirira kwakasiyana.
Usataura pamusoro pemaonekero.
Ndiri kukuudzai nezve Shoko ra Mwari chete.
Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati memwoyo wangu
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Rudo rwekutanga, ukama hunobva kuna Mwari.
Kana ukama ihwohwo hurihwo hunoyerera muwanano yenyu, hunofanira kuve nechekuita ne zvinhu zve mwoyo.
Zvinhu zvemwoyo zvakasiyana chaizvo.
Teerera, kana iwe nokuda kwezvinhu zviri kunze; maonekero, mari,chinzvimbo, runaku,
wo wanana nemumwe munhu - bheja neni; kuti muchato haugoni kumira pa muedzo wenguva.
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Zvakaitika kwauri ndizvo zvakaitika kune hanzvadzi pano.
Ndangotaura nezvemamiriro ako ezvinhu.
Yako ndeye kugumburwa.
Munhu waaida kuroorwa naye akamugumbura.
Mr & Mrs Chijioke Nwafor Simbiso Ye Uporofita
Akabva ati, "Zvakanaka, ndinongoda kuroorwa" - ndiwo mawaniro akakuita
Iwe une dambudziko uye iye ane dambudziko - iwe unoda kununurwa naye anoda kununurwa.
Ngatiti iwe wakakwanisa kuwana munhu wauri kutsvaka kuroorwa naye kubva pamwoyo wako -
imba iyi haisazovapo nhasi.
Ngatiti aizokwanisa kuva nemunhu waakapa mwoyo wake zvakanyanya
hataizotaura nezvemuchato uyu.
Vanhu ava vaviri vane matambudziko akafanana.
Dzikinuro ne dzikinuro.
50 kwa 50
Ndichakuona vanhu imi. Ndatenda.
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN